Repository: smilemedicalmobile-code/AIhealth
Catalog: AIhealth/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# tab_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# tab_consultation
source: AI Consultation
ja: AI相談
ko: AI 상담

# tab_reservation
source: Reservation
ja: 予約
ko: 예약

# tab_records
source: My Records
ja: マイ記録
ko: 내 기록

# home_title
source: The appointment at your preferred hospital
ja: ご希望の病院をご予約いただけます
ko: 원하시는 병원을 예약해 드립니다

# ai_consultation_with_reservation
source: AI Medical Consultation + Hospital Booking
ja: AI医療相談 + 病院予約
ko: AI 의료상담 + 병원예약

# ai_consultation_description
source: The appointment at your preferred hospital
ja: ご希望の病院をご予約いただけます
ko: 원하시는 병원을 예약해 드립니다

# direct_reservation
source: Direct Hospital Booking
ja: 直接病院予約
ko: 바로 병원 예약하기

# direct_reservation_description
source: The appointment at your preferred hospital
ja: ご希望の病院をご予約いただけます
ko: 원하시는 병원을 예약해 드립니다

source: My Health Records
ja: 健康記録
ko: 내 건강 기록

source: Diagnosis Records
ja: 診療記録
ko: 진료 기록

source: Reservations
ja: 予約
ko: 예약

source: Recent Consultations
ja: 最近の相談記録
ko: 최근 상담 기록

source: View All
ja: すべて表示
ko: 전체보기

source: No consultations yet
ja: まだ相談記録がありません
ko: 아직 상담 기록이 없습니다

# start_ai_consultation
source: Start AI consultation now!
ja: AI相談を始めましょう！
ko: AI 상담을 시작해보세요!

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# help_step_1
source: Describe your symptoms to AI
ja: AI相談で症状を説明してください
ko: AI 상담으로 증상을 설명하세요

# help_step_2
source: AI recommends appropriate department
ja: AIが適切な診療科を推薦します
ko: AI가 적절한 진료과를 추천합니다

# help_step_3
source: Proceed with hospital reservation
ja: 病院予約を進めてください
ko: 병원 예약을 진행하세요

source: New Consultation
ja: 新規相談
ko: 새 상담

source: End Consultation
ja: 相談終了
ko: 상담 종료

# save_and_view_summary
source: Save consultation and view summary
ja: 相談内容を保存して要約を表示
ko: 상담 내용 저장하고 요약보기

# type_message_placeholder
source: Describe your symptoms in detail...
ja: 症状を詳しく入力してください...
ko: 증상을 자세히 입력하세요...

# generating_summary
source: AI is analyzing the consultation...
ja: AIが相談内容を分析しています...
ko: AI가 상담 내용을 분석하고 있습니다...

# please_wait
source: Please wait a moment
ja: しばらくお待ちください
ko: 잠시만 기다려주세요

# summary_complete
source: Summary completed
ja: 要約が完了しました
ko: 요약이 완료되었습니다

source: AI Health Consultation
ja: AI健康相談
ko: AI 건강 상담

# greeting_message
source: Hello! I am your AI health consultation assistant. What symptoms are you experiencing?
ja: こんにちは！私はAI健康相談アシスタントです。どのような症状でお困りですか？
ko: 안녕하세요! 저는 AI 건강 상담 어시스턴트입니다. 어떤 증상으로 불편하신가요?

# reservation_title
source: Your Preferred Hospital Booking
ja: ご希望の病院予約
ko: 원하시는 병원 예약

# patient_info
source: Patient Information
ja: 患者情報
ko: 환자 정보

# name_placeholder
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# id_number_placeholder
source: ID Number
ja: ID番号
ko: 주민등록번호

# address_placeholder
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# phone_placeholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 연락처

source: Hospital Type
ja: 病院タイプ
ko: 병원 유형

source: Private Hospital
ja: 個人病院
ko: 개인병원

# major_hospital
source: Tertiary Hospital
ja: 上級総合病院
ko: 상급종합병원

# hospital_and_treatment_info
source: Hospital and Treatment Information
ja: 病院および診療情報
ko: 병원 및 진료 정보

# region_info
source: Region Information
ja: 地域情報
ko: 지역 정보

source: Select Region
ja: 希望地域
ko: 희망 지역

source: Select Province
ja: 都道府県を選択
ko: 시/도 선택

source: Select District
ja: 市区町村を選択
ko: 구/군 선택

# select_province_prompt
source: Please select province
ja: 都道府県を選択してください
ko: 시/도를 선택하세요

# select_district_prompt
source: Please select district
ja: 市区町村を選択してください
ko: 시/군/구를 선택하세요

# region_district_label
source: Preferred Region (District)
ja: 希望地域（市区町村）
ko: 희망 지역 (시/군/구)

source: Hospital Selection
ja: 病院選択
ko: 병원 선택

# select_hospital
source: Please select hospital
ja: 病院を選択してください
ko: 병원을 선택하세요

# select_date
source: Please select date
ja: 日付を選択してください
ko: 날짜를 선택하세요

# select_time
source: Please select time
ja: 時間を選択してください
ko: 시간을 선택하세요

# preferred_date_label
source: Preferred Date
ja: 希望日
ko: 희망 날짜

# preferred_time_label
source: Preferred Time
ja: 希望時間
ko: 희망 시간

# select_department
source: Medical Department
ja: 診療科
ko: 진료과

# department_optional
source: Medical Department (Optional)
ja: 診療科（任意）
ko: 의료과 (선택사항)

source: Not Selected
ja: 選択なし
ko: 선택하지않음

source: Preferred Doctor
ja: 希望医師
ko: 희망 의사

source: Preferred Doctor (Optional)
ja: 希望医師（任意）
ko: 희망 의료진 (선택사항)

source: Main Symptoms
ja: 主な症状
ko: 주요 증상

# symptoms_placeholder
source: Please describe your symptoms in detail
ja: 症状を詳しく入力してください
ko: 증상을 자세히 입력해주세요

source: Additional Notes
ja: その他の要望
ko: 기타 요청사항

# notes_placeholder
source: Additional Notes (Optional)
ja: その他の要望（任意）
ko: 기타 요청사항 (선택사항)

source: Submit Reservation
ja: 予約を提出
ko: 예약 제출

source: Attach Files
ja: ファイル添付
ko: 파일 첨부

source: Attached Files
ja: 添付ファイル
ko: 첨부된 파일

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 보관함

# ai_summary
source: AI Consultation Summary
ja: AI相談要約
ko: AI 상담 요약

source: Submitting reservation...
ja: 予約を提出中...
ko: 예약을 제출하는 중...

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Seoul National University Hospital
ja: ソウル大学校病院
ko: 서울대학교병원

source: Asan Medical Center
ja: アサン病院
ko: 서울아산병원

source: Samsung Medical Center
ja: サムスンソウル病院
ko: 삼성서울병원

source: Severance Hospital
ja: セブランス病院
ko: 세브란스병원

source: Seoul St. Mary's Hospital
ja: ソウル聖母病院
ko: 서울성모병원

# 서울대학교병원
source: Seoul National University Hospital
ko: 서울대학교병원

# 서울아산병원
source: Asan Medical Center
ko: 서울아산병원

# 삼성서울병원
source: Samsung Medical Center
ko: 삼성서울병원

# 세브란스병원
source: Severance Hospital
ko: 세브란스병원

# 성모병원
source: Seoul St. Mary's Hospital
ko: 성모병원

source: Internal Medicine
ja: 内科
ko: 내과

source: Surgery
ja: 外科
ko: 외과

source: Pediatrics
ja: 小児青少年科
ko: 소아청소년과

source: Obstetrics & Gynecology
ja: 産婦人科
ko: 산부인과

source: Orthopedics
ja: 整形外科
ko: 정형외과

source: Neurosurgery
ja: 神経外科
ko: 신경외과

source: Ophthalmology
ja: 眼科
ko: 안과

source: Otolaryngology
ja: 耳鼻咽喉科
ko: 이비인후과

source: Dermatology
ja: 皮膚科
ko: 피부과

source: Urology
ja: 泌尿器科
ko: 비뇨기과

source: Psychiatry
ja: 精神健康医学科
ko: 정신건강의학과

source: Rehabilitation Medicine
ja: リハビリテーション医学科
ko: 재활의학과

source: Family Medicine
ja: 家庭医学科
ko: 가정의학과

source: Emergency Medicine
ja: 救急医学科
ko: 응급의학과

source: Radiology
ja: 映像医学科
ko: 영상의학과

source: Anesthesiology
ja: 麻酔疼痛医学科
ko: 마취통증의학과

# records_title
source: My Records
ja: マイ記録
ko: 내 기록

# diagnosis_records_tab
source: Diagnosis Records
ja: 診断記録
ko: 진단 기록

# reservations_tab
source: Reservations
ja: 予約履歴
ko: 예약 내역

# no_diagnosis_records
source: No records yet
ja: まだ記録がありません
ko: 아직 기록이 없습니다

source: No reservations
ja: 予約履歴がありません
ko: 예약 내역이 없습니다

# reservation_pending
source: Pending
ja: 待機
ko: 대기

# reservation_confirmed
source: Confirmed
ja: 確定
ko: 확정

# reservation_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소

# reservation_completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료

source: Delete Record
ja: 記録削除
ko: 기록 삭제

# delete_record_message
source: Are you sure you want to delete this diagnosis record?
ja: この診断記録を削除しますか？
ko: 이 진단 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel Reservation
ja: 予約キャンセル
ko: 예약 취소

# cancel_reservation_message
source: Do you want to cancel this reservation? (Status will be changed to 'Cancelled')
ja: この予約をキャンセルしますか？（ステータスが「キャンセル」に変更されます）
ko: 이 예약을 취소하시겠습니까? (상태가 '취소'로 변경됩니다)

source: Delete Reservation
ja: 予約削除
ko: 예약 삭제

# delete_reservation_message
source: Are you sure you want to permanently delete this reservation? (Cannot be undone)
ja: この予約を完全に削除しますか？（復元できません）
ko: 이 예약을 완전히 삭제하시겠습니까? (복구할 수 없습니다)

source: Edit Reservation
ja: 予約修正
ko: 예약 수정

# reservation_detail
source: Reservation Details
ja: 予約詳細
ko: 예약 상세

source: Patient Information
ja: 患者情報
ko: 환자 정보

source: Reservation Information
ja: 予約情報
ko: 예약 정보

# hospital_name
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

source: Preferred Date
ja: 希望日
ko: 희망 날짜

source: Preferred Time
ja: 希望時間
ko: 희망 시간

source: Department
ja: 診療科
ko: 진료과

# doctor
source: Preferred Doctor
ja: 希望医師
ko: 희망 의사

# symptoms
source: Main Symptoms
ja: 主な症状
ko: 주요 증상

# notes
source: Additional Notes
ja: その他リクエスト事項
ko: 기타 요청사항

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# status_pending_desc
source: Hospital is reviewing your reservation
ja: 病院で予約を確認中です
ko: 병원에서 예약을 확인 중입니다

# status_confirmed_desc
source: Reservation has been confirmed
ja: 予約が確定しました
ko: 예약이 확정되었습니다

# status_completed_desc
source: Treatment has been completed
ja: 診療が完了しました
ko: 진료가 완료되었습니다

# status_cancelled_desc
source: Reservation has been cancelled
ja: 予約がキャンセルされました
ko: 예약이 취소되었습니다

# private_hospital_name_placeholder
source: Private Hospital
ja: 個人病院
ko: 개인병원

source: No hospital selected
ja: 病院未選択
ko: 병원 미선택

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# reservation_success
source: Reservation submitted successfully.
ja: 予約が正常に提出されました。
ko: 예약이 성공적으로 제출되었습니다.

# reservation_error
source: Error occurred while submitting reservation.
ja: 予約の提出中にエラーが発生しました。
ko: 예약 제출 중 오류가 발생했습니다.

# delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# cancel_reservation_confirmation
source: Do you want to cancel this reservation?
ja: 予約をキャンセルしますか？
ko: 예약을 취소하시겠습니까?

# date_format_display
source: MMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
ko: yyyy년 MM월 dd일

# error_patient_name_required
source: Please enter patient name.
ja: 患者名を入力してください。
ko: 환자 이름을 입력해주세요.

# error_patient_id_required
source: Please enter ID number.
ja: ID番号を入力してください。
ko: 주민등록번호를 입력해주세요.

# error_patient_address_required
source: Please enter address.
ja: 住所を入力してください。
ko: 주소를 입력해주세요.

# error_patient_phone_required
source: Please enter phone number.
ja: 連絡先を入力してください。
ko: 연락처를 입력해주세요.

# error_symptoms_required
source: Please enter symptoms.
ja: 症状を入力してください。
ko: 증상을 입력해주세요.

# error_region_required
source: Please select preferred region.
ja: 希望地域を入力してください。
ko: 희망 지역을 입력해주세요.

# error_date_required
source: Please select preferred date.
ja: 希望日を入力してください。
ko: 희망 날짜를 입력해주세요.

# error_time_required
source: Please select preferred time.
ja: 希望時間を入力してください。
ko: 희망 시간을 입력해주세요.

# error_hospital_required
source: Please select hospital.
ja: 病院を選択してください。
ko: 병원을 선택해주세요.

# error_reservation_id_missing
source: Reservation ID is missing.
ja: 予約IDがありません。
ko: 예약 ID가 없습니다.

# reservation_update_success
source: Reservation information has been successfully updated.
ja: 予約情報が正常に修正されました。
ko: 예약 정보가 성공적으로 수정되었습니다.

# reservation_update_error
source: An error occurred while updating reservation
ja: 予約修正中にエラーが発生しました
ko: 예약 수정 중 오류가 발생했습니다

# updating_reservation
source: Updating reservation information...
ja: 予約情報を修正中...
ko: 예약 정보를 수정하는 중...

source: Consultation Result
ja: 相談結果
ko: 상담 결과

source: Consultation Completed
ja: 相談が完了しました
ko: 상담이 완료되었습니다

# ai_consultation_result_description
source: AI-generated health consultation results
ja: AIが作成した健康相談結果です
ko: AI가 작성한 건강 상담 결과입니다

source: Next Steps
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계

source: Make Hospital Reservation
ja: 病院予約
ko: 병원 예약하기

source: Save as PDF
ja: PDFで保存
ko: PDF로 저장

source: PDF Generation
ja: PDF生成
ko: PDF 생성

# pdf_feature_not_implemented
source: PDF generation feature requires additional implementation.
ja: PDF生成機能は追加実装が必要です。
ko: PDF 생성 기능은 추가 구현이 필요합니다.

source: Editable Fields
ja: 修正可能項目
ko: 수정 가능 항목

# edit_info_message
source: Only symptoms, notes, and preferred date/time can be edited. To change patient information or hospital, please create a new reservation.
ja: 症状、メモ、希望日時のみ修正できます。患者情報や病院変更は新しい予約を作成してください。
ko: 증상, 메모, 희망 날짜/시간만 수정할 수 있습니다. 환자 정보나 병원 변경은 새 예약을 생성해 주세요.

# id_number_label
source: ID Number
ja: ID番号
ko: 주민등록번호

# address_label
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# select_department_label
source: Select Department
ja: 診療科選択
ko: 진료과 선택

# region_selection_label
source: Select Region
ja: 地域選択
ko: 지역 선택

# date_selection_label
source: Select Date
ja: 日付選択
ko: 날짜 선택

# 개인병원
source: Private Hospital
ja: 個人病院
ko: 개인병원

# 상급병원
source: Major Hospital
ja: 上級総合病院
ko: 상급병원

# 상급종합병원
source: Tertiary Hospital
ja: 三次病院
ko: 상급종합병원

# 서울특별시
source: Seoul
ko: 서울특별시

# 부산광역시
source: Busan
ko: 부산광역시

# 대구광역시
source: Daegu
ko: 대구광역시

# 인천광역시
source: Incheon
ko: 인천광역시

# 광주광역시
source: Gwangju
ko: 광주광역시

# 대전광역시
source: Daejeon
ko: 대전광역시

# 울산광역시
source: Ulsan
ko: 울산광역시

# 세종특별자치시
source: Sejong
ko: 세종특별자치시

# 경기도
source: Gyeonggi-do
ko: 경기도

# 강원특별자치도
source: Gangwon-do
ko: 강원특별자치도

# 충청북도
source: Chungcheongbuk-do
ko: 충청북도

# 충청남도
source: Chungcheongnam-do
ko: 충청남도

# 전북특별자치도
source: Jeonbuk-do
ko: 전북특별자치도

# 전라남도
source: Jeollanam-do
ko: 전라남도

# 경상북도
source: Gyeongsangbuk-do
ko: 경상북도

# 경상남도
source: Gyeongsangnam-do
ko: 경상남도

# 제주특별자치도
source: Jeju
ko: 제주특별자치도

# 강남구
source: Gangnam-gu
ko: 강남구

# 강동구
source: Gangdong-gu
ko: 강동구

# 강북구
source: Gangbuk-gu
ko: 강북구

# 강서구
source: Gangseo-gu
ko: 강서구

# 관악구
source: Gwanak-gu
ko: 관악구

# 광진구
source: Gwangjin-gu
ko: 광진구

# 구로구
source: Guro-gu
ko: 구로구

# 금천구
source: Geumcheon-gu
ko: 금천구

# 노원구
source: Nowon-gu
ko: 노원구

# 도봉구
source: Dobong-gu
ko: 도봉구

# 동대문구
source: Dongdaemun-gu
ko: 동대문구

# 동작구
source: Dongjak-gu
ko: 동작구

# 마포구
source: Mapo-gu
ko: 마포구

# 서대문구
source: Seodaemun-gu
ko: 서대문구

# 서초구
source: Seocho-gu
ko: 서초구

# 성동구
source: Seongdong-gu
ko: 성동구

# 성북구
source: Seongbuk-gu
ko: 성북구

# 송파구
source: Songpa-gu
ko: 송파구

# 양천구
source: Yangcheon-gu
ko: 양천구

# 영등포구
source: Yeongdeungpo-gu
ko: 영등포구

# 용산구
source: Yongsan-gu
ko: 용산구

# 은평구
source: Eunpyeong-gu
ko: 은평구

# 종로구
source: Jongno-gu
ko: 종로구

# 중구
source: Jung-gu
ko: 중구

# 중랑구
source: Jungnang-gu
ko: 중랑구

# 금정구
source: Geumjeong-gu
ko: 금정구

# 기장군
source: Gijang-gun
ko: 기장군

# 동래구
source: Dongnae-gu
ko: 동래구

# 부산진구
source: Busanjin-gu
ko: 부산진구

# 사상구
source: Sasang-gu
ko: 사상구

# 사하구
source: Saha-gu
ko: 사하구

# 수영구
source: Suyeong-gu
ko: 수영구

# 연제구
source: Yeonje-gu
ko: 연제구

# 영도구
source: Yeongdo-gu
ko: 영도구

# 해운대구
source: Haeundae-gu
ko: 해운대구

# 달서구
source: Dalseo-gu
ko: 달서구

# 달성군
source: Dalseong-gun
ko: 달성군

# 수성구
source: Suseong-gu
ko: 수성구

# 강화군
source: Ganghwa-gun
ko: 강화군

# 계양구
source: Gyeyang-gu
ko: 계양구

# 남동구
source: Namdong-gu
ko: 남동구

# 미추홀구
source: Michuhol-gu
ko: 미추홀구

# 부평구
source: Bupyeong-gu
ko: 부평구

# 연수구
source: Yeonsu-gu
ko: 연수구

# 옹진군
source: Ongjin-gun
ko: 옹진군

# 광산구
source: Gwangsan-gu
ko: 광산구

# 대덕구
source: Daedeok-gu
ko: 대덕구

# 유성구
source: Yuseong-gu
ko: 유성구

# 울주군
source: Ulju-gun
ko: 울주군

# 세종시
source: Sejong-si
ko: 세종시

# 가평군
source: Gapyeong-gun
ko: 가평군

# 고양시
source: Goyang-si
ko: 고양시

# 과천시
source: Gwacheon-si
ko: 과천시

# 광명시
source: Gwangmyeong-si
ko: 광명시

# 광주시
source: Gwangju-si
ko: 광주시

# 구리시
source: Guri-si
ko: 구리시

# 군포시
source: Gunpo-si
ko: 군포시

# 김포시
source: Gimpo-si
ko: 김포시

# 남양주시
source: Namyangju-si
ko: 남양주시

# 동두천시
source: Dongducheon-si
ko: 동두천시

# 부천시
source: Bucheon-si
ko: 부천시

# 성남시
source: Seongnam-si
ko: 성남시

# 수원시
source: Suwon-si
ko: 수원시

# 시흥시
source: Siheung-si
ko: 시흥시

# 안산시
source: Ansan-si
ko: 안산시

# 안성시
source: Anseong-si
ko: 안성시

# 안양시
source: Anyang-si
ko: 안양시

# 양주시
source: Yangju-si
ko: 양주시

# 양평군
source: Yangpyeong-gun
ko: 양평군

# 여주시
source: Yeoju-si
ko: 여주시

# 연천군
source: Yeoncheon-gun
ko: 연천군

# 오산시
source: Osan-si
ko: 오산시

# 용인시
source: Yongin-si
ko: 용인시

# 의왕시
source: Uiwang-si
ko: 의왕시

# 의정부시
source: Uijeongbu-si
ko: 의정부시

# 이천시
source: Icheon-si
ko: 이천시

# 파주시
source: Paju-si
ko: 파주시

# 평택시
source: Pyeongtaek-si
ko: 평택시

# 포천시
source: Pocheon-si
ko: 포천시

# 하남시
source: Hanam-si
ko: 하남시

# 화성시
source: Hwaseong-si
ko: 화성시

# 강릉시
source: Gangneung-si
ko: 강릉시

# 고성군
source: Goseong-gun
ko: 고성군

# 동해시
source: Donghae-si
ko: 동해시

# 삼척시
source: Samcheok-si
ko: 삼척시

# 속초시
source: Sokcho-si
ko: 속초시

# 양구군
source: Yanggu-gun
ko: 양구군

# 양양군
source: Yangyang-gun
ko: 양양군

# 영월군
source: Yeongwol-gun
ko: 영월군

# 원주시
source: Wonju-si
ko: 원주시

# 인제군
source: Inje-gun
ko: 인제군

# 정선군
source: Jeongseon-gun
ko: 정선군

# 철원군
source: Cheorwon-gun
ko: 철원군

# 춘천시
source: Chuncheon-si
ko: 춘천시

# 태백시
source: Taebaek-si
ko: 태백시

# 평창군
source: Pyeongchang-gun
ko: 평창군

# 홍천군
source: Hongcheon-gun
ko: 홍천군

# 화천군
source: Hwacheon-gun
ko: 화천군

# 횡성군
source: Hoengseong-gun
ko: 횡성군

# 괴산군
source: Goesan-gun
ko: 괴산군

# 단양군
source: Danyang-gun
ko: 단양군

# 보은군
source: Boeun-gun
ko: 보은군

# 영동군
source: Yeongdong-gun
ko: 영동군

# 옥천군
source: Okcheon-gun
ko: 옥천군

# 음성군
source: Eumseong-gun
ko: 음성군

# 제천시
source: Jecheon-si
ko: 제천시

# 증평군
source: Jeungpyeong-gun
ko: 증평군

# 진천군
source: Jincheon-gun
ko: 진천군

# 청주시
source: Cheongju-si
ko: 청주시

# 충주시
source: Chungju-si
ko: 충주시

# 계룡시
source: Gyeryong-si
ko: 계룡시

# 공주시
source: Gongju-si
ko: 공주시

# 금산군
source: Geumsan-gun
ko: 금산군

# 논산시
source: Nonsan-si
ko: 논산시

# 당진시
source: Dangjin-si
ko: 당진시

# 보령시
source: Boryeong-si
ko: 보령시

# 부여군
source: Buyeo-gun
ko: 부여군

# 서산시
source: Seosan-si
ko: 서산시

# 서천군
source: Seocheon-gun
ko: 서천군

# 아산시
source: Asan-si
ko: 아산시

# 예산군
source: Yesan-gun
ko: 예산군

# 천안시
source: Cheonan-si
ko: 천안시

# 청양군
source: Cheongyang-gun
ko: 청양군

# 태안군
source: Taean-gun
ko: 태안군

# 홍성군
source: Hongseong-gun
ko: 홍성군

# 고창군
source: Gochang-gun
ko: 고창군

# 군산시
source: Gunsan-si
ko: 군산시

# 김제시
source: Gimje-si
ko: 김제시

# 남원시
source: Namwon-si
ko: 남원시

# 무주군
source: Muju-gun
ko: 무주군

# 부안군
source: Buan-gun
ko: 부안군

# 순창군
source: Sunchang-gun
ko: 순창군

# 완주군
source: Wanju-gun
ko: 완주군

# 익산시
source: Iksan-si
ko: 익산시

# 임실군
source: Imsil-gun
ko: 임실군

# 장수군
source: Jangsu-gun
ko: 장수군

# 전주시
source: Jeonju-si
ko: 전주시

# 정읍시
source: Jeongeup-si
ko: 정읍시

# 진안군
source: Jinan-gun
ko: 진안군

# 강진군
source: Gangjin-gun
ko: 강진군

# 고흥군
source: Goheung-gun
ko: 고흥군

# 곡성군
source: Gokseong-gun
ko: 곡성군

# 광양시
source: Gwangyang-si
ko: 광양시

# 구례군
source: Gurye-gun
ko: 구례군

# 나주시
source: Naju-si
ko: 나주시

# 담양군
source: Damyang-gun
ko: 담양군

# 목포시
source: Mokpo-si
ko: 목포시

# 무안군
source: Muan-gun
ko: 무안군

# 보성군
source: Boseong-gun
ko: 보성군

# 순천시
source: Suncheon-si
ko: 순천시

# 신안군
source: Sinan-gun
ko: 신안군

# 여수시
source: Yeosu-si
ko: 여수시

# 영광군
source: Yeonggwang-gun
ko: 영광군

# 영암군
source: Yeongam-gun
ko: 영암군

# 완도군
source: Wando-gun
ko: 완도군

# 장성군
source: Jangseong-gun
ko: 장성군

# 장흥군
source: Jangheung-gun
ko: 장흥군

# 진도군
source: Jindo-gun
ko: 진도군

# 함평군
source: Hampyeong-gun
ko: 함평군

# 해남군
source: Haenam-gun
ko: 해남군

# 화순군
source: Hwasun-gun
ko: 화순군

# 경산시
source: Gyeongsan-si
ko: 경산시

# 경주시
source: Gyeongju-si
ko: 경주시

# 고령군
source: Goryeong-gun
ko: 고령군

# 구미시
source: Gumi-si
ko: 구미시

# 군위군
source: Gunwi-gun
ko: 군위군

# 김천시
source: Gimcheon-si
ko: 김천시

# 문경시
source: Mungyeong-si
ko: 문경시

# 봉화군
source: Bonghwa-gun
ko: 봉화군

# 상주시
source: Sangju-si
ko: 상주시

# 성주군
source: Seongju-gun
ko: 성주군

# 안동시
source: Andong-si
ko: 안동시

# 영덕군
source: Yeongdeok-gun
ko: 영덕군

# 영양군
source: Yeongyang-gun
ko: 영양군

# 영주시
source: Yeongju-si
ko: 영주시

# 영천시
source: Yeongcheon-si
ko: 영천시

# 예천군
source: Yecheon-gun
ko: 예천군

# 울릉군
source: Ulleung-gun
ko: 울릉군

# 울진군
source: Uljin-gun
ko: 울진군

# 의성군
source: Uiseong-gun
ko: 의성군

# 청도군
source: Cheongdo-gun
ko: 청도군

# 청송군
source: Cheongsong-gun
ko: 청송군

# 칠곡군
source: Chilgok-gun
ko: 칠곡군

# 포항시
source: Pohang-si
ko: 포항시

# 거제시
source: Geoje-si
ko: 거제시

# 거창군
source: Geochang-gun
ko: 거창군

# 김해시
source: Gimhae-si
ko: 김해시

# 남해군
source: Namhae-gun
ko: 남해군

# 밀양시
source: Miryang-si
ko: 밀양시

# 사천시
source: Sacheon-si
ko: 사천시

# 산청군
source: Sancheong-gun
ko: 산청군

# 양산시
source: Yangsan-si
ko: 양산시

# 의령군
source: Uiryeong-gun
ko: 의령군

# 진주시
source: Jinju-si
ko: 진주시

# 창녕군
source: Changnyeong-gun
ko: 창녕군

# 창원시
source: Changwon-si
ko: 창원시

# 통영시
source: Tongyeong-si
ko: 통영시

# 하동군
source: Hadong-gun
ko: 하동군

# 함안군
source: Haman-gun
ko: 함안군

# 함양군
source: Hamyang-gun
ko: 함양군

# 합천군
source: Hapcheon-gun
ko: 합천군

# 서귀포시
source: Seogwipo-si
ko: 서귀포시

# 제주시
source: Jeju-si
ko: 제주시

# 남구
source: Nam-gu
ko: 남구

# 동구
source: Dong-gu
ko: 동구

# 북구
source: Buk-gu
ko: 북구

# 서구
source: Seo-gu
ko: 서구

# 선택하지않음
source: None
ko: 선택하지않음

# 내과
source: Internal Medicine
ko: 내과

# 외과
source: Surgery
ko: 외과

# 정형외과
source: Orthopedics
ko: 정형외과

# 피부과
source: Dermatology
ko: 피부과

# 안과
source: Ophthalmology
ko: 안과

# 이비인후과
source: Otolaryngology
ko: 이비인후과

# 산부인과
source: Obstetrics & Gynecology
ko: 산부인과

# 소아청소년과
source: Pediatrics
ko: 소아청소년과

# 정신건강의학과
source: Psychiatry
ko: 정신건강의학과

# 신경과
source: Neurology
ko: 신경과

# 심장내과
source: Cardiology
ko: 심장내과

# 소화기내과
source: Gastroenterology
ko: 소화기내과

# 호흡기내과
source: Pulmonology
ko: 호흡기내과

# 비뇨의학과
source: Urology
ko: 비뇨의학과

# 가정의학과
source: Family Medicine
ko: 가정의학과

source: Camera Unavailable
ja: カメラが利用できません
ko: 카메라 사용 불가

# camera_not_available_message
source: Camera is not available on this device. Please use the photo library instead.
ja: このデバイスではカメラが利用できません。フォトライブラリをご利用ください。
ko: 이 기기에서는 카메라를 사용할 수 없습니다. 사진 라이브러리를 이용해주세요.

# medical_disclaimer_title
source: Medical Disclaimer
ja: 医療免責事項
ko: 의료 면책 조항

# medical_disclaimer_text
source: This AI consultation is for general health information purposes only and cannot replace professional medical diagnosis or treatment. Always consult qualified healthcare professionals for accurate diagnosis and treatment. In case of emergency, call 911 immediately or visit the nearest emergency room. The information provided is based on official medical resources from organizations such as WHO, CDC, Mayo Clinic, and peer-reviewed medical journals.
ja: このAI相談は一般的な健康情報提供を目的としており、医療スタッフの診断や治療を代替するものではありません。正確な診断と治療については、必ず医療専門家にご相談ください。緊急時は直ちに119に連絡するか、最寄りの救急外来を受診してください。提供される情報は、WHO、厚生労働省、日本医師会などの公式医学資料に基づいています。
ko: 이 AI 상담은 일반적인 건강 정보 제공 목적이며 의료진의 진단이나 치료를 대체할 수 없습니다. 정확한 진단과 치료는 반드시 의료 전문가와 상담하세요. 응급 상황 시 즉시 119에 연락하거나 가까운 응급실을 방문하세요. 제공되는 정보는 대한의학회, 질병관리청, WHO 등 공식 의학 자료를 기반으로 합니다.

# date_of_birth_placeholder
source: Date of Birth (YYYY-MM-DD)
ja: 生年月日 (YYYY-MM-DD)
ko: 생년월일 (YYYY-MM-DD)

# passport_number_placeholder
source: Passport Number
ja: パスポート番号
ko: 여권번호

# passport_expiry_placeholder
source: Passport Expiry Date (YYYY-MM-DD)
ja: パスポート有効期限 (YYYY-MM-DD)
ko: 여권 만료일자 (YYYY-MM-DD)

# email_placeholder
source: Email (Optional)
ja: メールアドレス (任意)
ko: 이메일 (선택사항)

# contact_number_placeholder
source: Contact Number
ja: 連絡可能な電話番号
ko: 연락 가능한 연락처

# address_in_korea_placeholder
source: Address in Korea
ja: 韓国内の住所
ko: 한국 주소

# error_date_of_birth_required
source: Please enter date of birth.
ja: 生年月日を入力してください。
ko: 생년월일을 입력해주세요.

# error_passport_number_required
source: Please enter passport number.
ja: パスポート番号を入力してください。
ko: 여권번호를 입력해주세요.

# error_passport_expiry_required
source: Please enter passport expiry date.
ja: パスポート有効期限を入力してください。
ko: 여권 만료일자를 입력해주세요.

# error_contact_number_required
source: Please enter contact number.
ja: 連絡可能な電話番号を入力してください。
ko: 연락 가능한 연락처를 입력해주세요.

# error_address_in_korea_required
source: Please enter address in Korea.
ja: 韓国内の住所を入力してください。
ko: 한국 주소를 입력해주세요.
